# Оригинал

### Гөлнур Куатова / Рәдиф Зарипов - Туганнарым (җиденче вариант)

```
Тормышның бар авырлыгын
Җиңә туган татулыгы.
Бәхет бит ул җир йөзендә -
Дус-туганнарның барлыгы.

Яшәү матур бергә чакта,
Бәхет-шатлык көтә алда.
Кайгы-хәсрәтләр югала,
Туганнарым булса янда.

Туганнарым, бергә-бергә
Насыйп булсын яшәү безгә.
Тату булып киләчәктә
Яшәү язсын шушы җирдә.

Яшәү матур бергә чакта,
Бәхет-шатлык көтә алда.
Кайгы-хәсрәтләр югала,
Туганнарым булса янда.
Яшәү матур бергә чакта,
Бәхет-шатлык көтә алда.
Кайгы-хәсрәтләр югала,
Туганнарым булса янда.
Туганнарым булса янда...
Туганнарым булса янда...
```

------

# Перевод

### Гөлнур Куатова / Рәдиф Зарипов - Родные мои (седьмой вариант)

```
Все тяготы жизни земной
Побеждает единство родных.
Счастье ведь на этой земле -
Что есть у нас близкие, живы, любимы.

Жизнь хороша, когда вместе,
Впереди ждут радость и свет.
Горе и скорбь исчезают,
Если рядом родные мои.

Родные мои, рука об руку,
Пусть нам будет дарована жизнь.
В мире, в согласии, в будущем
Жить бы нам здесь, на этой земле.

Жизнь хороша, когда вместе,
Впереди ждут радость и свет.
Горе и скорбь исчезают,
Если рядом родные мои.
Жизнь хороша, когда вместе,
Впереди ждут радость и свет.
Горе и скорбь исчезают,
Если рядом родные мои.
Если рядом родные мои...
Если рядом родные мои...
```
